---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/moderation/categories/real-estate
---

Риэлторские услуги, продажа недвижимости

# Риэлторские услуги, продажа недвижимости

В Директе можно продвигать риэлторские услуги, продажу недвижимости.

В текстовые объявления о новостройках и долевом строительстве автоматически будет добавлено предупреждение «Проектная декларация на сайте [https://наш.дом.рф/](https://xn--80az8a.xn--d1aqf.xn--p1ai/)». Чтобы указать наименование застройщика, заполните [форму обратной связи](ru/moderation/categories/real-estate#name-of-builder), выбрав соответствующую тематику. В графические объявления в Единой перфоманс-кампании, видеообъявления и креативы медийных кампаний такое предупреждение необходимо добавлять самостоятельно. Подробнее о [предупреждениях](ru/moderation/age-alerts).

Ваши объявления должны соответствовать законодательству тех стран, в которых вы хотите показывать объявления.

Россия

Беларусь

Казахстан

Узбекистан

Другие страны

Для размещения не требуются специальные документы.

В графические объявления в Единой перфоманс-кампании, видеообъявления и креативы медийных кампаний для продвижения долевого строительства предупреждение необходимо добавлять самостоятельно. Такое предупреждение должно содержать:

- наименование юридического лица и его организационно-правовую форму (например, застройщик OOO «Дом на Марсе»);
- адрес сайта ЕИСЖС, на котором размещена проектная декларация ([https://наш.дом.рф/](https://xn--80az8a.xn--d1aqf.xn--p1ai/)).

Пример: Проектная декларация на сайте [https://наш.дом.рф/](https://xn--80az8a.xn--d1aqf.xn--p1ai/). Застройщик OOO «Дом на Марсе».

При продвижении агентств недвижимости и агрегаторов новостроек застройщика указывать не обязательно.

Важно

Если вы предлагаете услуги по ипотеке при продвижении недвижимости (включая новостройки), убедитесь, что объявление также соответствует требованиям раздела [Банковские услуги](ru/moderation/categories/finance-banks).

##### **Добавить наименование застройщика в текстовые объявления**

Заполнить форму

В Директе не размещаются объявления о продаже и аренде конкретных жилых помещений, если в тексте объявления не указано, что оно размещается агентством недвижимости или иным посредником.

Вы можете продвигать оценку недвижимости и риэлторские услуги, например:

- консультации по сделкам с недвижимостью;
- предоставление информации о спросе и предложении;
- организацию и проведение переговоров по согласованию условий сделки с объектом недвижимости или долей в праве собственности на недвижимость;
- организацию осмотра предоставленных клиенту вариантов объектов недвижимого имущества;
- содействие в организации государственной регистрации прав на объекты недвижимого имущества;
- содействие в подготовке необходимых документов для получения разрешения на выполнение перепланировки и на реконструкцию объектов недвижимости.

Согласно законодательству и политике Яндекса для размещения у вас должны быть определенные документы.

Какие нужны документы

Для продвижения риэлторских услуг и агентств, оказывающих такие услуги:

- Копия лицензии на оказание риэлторских услуг.

Если вы продвигаете услуги по подбору и продаже жилья, дополнительно необходимо предоставить 2–3 копии договора на оказание риэлторских услуг с собственником объекта недвижимости.

Для размещения не требуются специальные документы.

Для размещения не требуются специальные документы.

Для размещения не требуются специальные документы.

Если у вас остались вопросы по результатам или прохождению модерации, [напишите нам](ru/troubleshooting/moderation).

[Другие требования к сайту и оформлению объявления](ru/moderation/ad-rules).

## Остались вопросы?

Внимание

Специалисты отдела клиентского сервиса могут вас проконсультировать только по кампаниям того логина, с которого вы обращаетесь. Логин можно увидеть, если открыть [ya.ru](http://ya.ru/) на соседней вкладке браузера. Специалист получит доступ к вашим данным только при обработке обращения.

Сканируйте QR-код или нажмите на него для перехода по ссылке.


При выборе Telegram, WhatsApp учитывайте, что Яндекс не контролирует, как сторонние мессенджеры хранят ваши данные и переписку на своей стороне, и не несет за это ответственность.

Написать в Viber

|  |  |
| --- | --- |
|  | Для обращений из Республики Беларусь |

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat#/user/840c4ce4-ed25-4c66-a7c7-ba8c001e02d9?utm_source=pay)

Позвонить

Связаться с нами можно круглосуточно по телефонам:

**Россия**: [8 800 700-47-45](tel:88007004745) (звонок из России бесплатный)

**Москва**: [+7 495 139-91-93](tel:+74951399193)

**Беларусь**: [+375 17 336-31-36](tel:+375173363136)

**Казахстан**: [+7 727 344-31-31](tel:+77273443131)

**Узбекистан**: [+998 71 205-58-05](tel:+998712055805)

Для доступа к кампаниям специалисту потребуется [PIN-код](ru/troubleshooting/pin-code).

Написать письмо

Клиентам

Агентствам

[Формы обратной связи](https://yandex.ru/partner-office/knowledge-base)


### Полезные ссылки

- [Мои кампании](https://direct.yandex.ru/registered/main.pl)
- [Вордстат](https://wordstat.yandex.ru/)
- [Способы оплаты](https://yandex.ru/support/direct/payments/payment-methods.html)
- [Контакты](https://yandex.ru/support/direct/contact-us.html)

### Правовые документы

- [Требования к рекламным материалам](https://yandex.ru/legal/direct_adv_rules/ru/)
- [Правила показа](https://yandex.ru/legal/direct_display_rules/ru/)
- [Оферта](https://yandex.ru/legal/oferta_direct/ru/)

### Онлайн-обучение

- [Курсы по Директу](https://yandex.ru/adv/edu/online/direct)
- [Вебинары](https://yandex.ru/adv/edu/events)
- [Полезные материалы](https://yandex.ru/adv/edu/materials/tag-direct)

### Узнайте больше

- [Новости Директа](https://yandex.ru/adv/news?tag=direkt)
- [Кейсы клиентов Яндекса](https://yandex.ru/adv/solutions/cases)
- [Тренды и аналитика](https://yandex.ru/adv/solutions/analytics)
- [Мероприятия Яндекс Рекламы](https://yandex.ru/adv/meropriyatiya)
